

　私が重要に思う日本語勉強のコツは、日本のコンテンツを見て面白いと感じて終わるのではなく、勉強に活用することです。(勉強につながせる→つなげる）
　例えば、私は中学生だった時、ジブリ映画が大好きで、今まで500回ぐらいは見たと思います。だから私の初めての日本語勉強はジブリでした。まずノートに聞こえる日本語単語と、その単語にあっていると思う韓国語字幕をを合わせて書いてみます。そして2時間が過ぎて映画が終わると、ネットで（に→X）検索して自分が書いた単語と韓国語があっているかをチェックします。字幕には翻訳者の意訳もあるので合っていない単語が結構あるはずです。単語チェックが終わると1つの単語集の完成です。もしアニメなどを見たら「勇気、友情」などの単語集が出ますが、オフィスドラマなどだったら会社で使う単語が集まった社会人用語集が完成できるでしょう。この単語集の単語はどんな場面で使われるかを知っているのでたやすく自分の語彙力を高められます。
　日本のコンテンツはジャンルがとても多様なので、きっと気に入るコンテンツが見つかると思います。余裕時間に（→時間があるとき）映像コンテンツを楽しむ方はぜひ挑戦してみてください。
